BÀI GIỚI THIỆU VỀ CTY CP BÀ ĐEN FARMSâm Bố Chính hay còn gọi là sâm Tiến Vua được phát hiệt cách đây hơn 300 năm tại vùng Bố Trạch, Quảng Trạch, tỉnh Quảng Bình. Đây là một loại thảo dược quý được sử dụng trong y học cổ truyền với thành phần chính là Saponin, được xem là nhân sâm, có tác dụng Bồi bổ sức khỏe, tăng cường hệ miễn dịch, giúp cơ thể chống lại các bệnh nhiễm trùng giúp ngủ ngon, giảm căng thẳng và lo âu; Bảo vệ tim mạch, chống lão hóa, giúp sáng mắt, cải thiện trí nhớ; Hỗ trợ sinh lý nam và nữ; Hỗ trợ hệ tiêu hóa, giải nhiệt, mát gan và thanh lọc cơ thể.Với mong muốn mang đến cho người Việt sản phẩm sâm chất lượng được trồng từ vùng đất Tây Ninh, Công ty Cổ phần Bà Đen Farm đã nghiên cứu, trồng thành công cây Sâm Bố Chính và đưa ra thị trường dòng sản phẩm đa dạng như Rượu sâm Tiến Vua, Rượu Sâm Bố Chính, Trà hoa sâm tứ vị, Bột sâm, Sâm sấy, Set lẩu sâm khô.Trong thời gian tới Công ty tiếp tục đưa ra thị trường dòng sản phẩm chăm sóc sức khoẻ với nguồn nguyên liệu 100% từ cây sâm Bố Chính như : Nước tăng lực, nước giải khát, gia vị, cao sâm…Năm 2022 vừa qua, các sản phẩm của công ty đã đạt chứng nhận OCOP 3 sao tỉnh Tây Ninh và sản phẩm Trà túi lọc Sâm Bố Chính đã đạt chứng nhận sản phẩm công nghiệp nông thôn tiêu biểu cấp khu vực.Không chỉ đơn thuần là nhà cung cấp sản phẩm từ cây sâm Bố chính, Bà Đen Farm còn mang đến cho khách hàng một trãi nghiệm đích thực về giá trị chất lượng và dinh dưỡng thông qua các món ăn từ sâm BC tại nhà hàng ẩm thực Sâm Bà Đen, những món ăn bổ dưỡng kết hợp với đặc sản địa phương. Nhà hàng Sâm Bà Đen là địa điểm dừng chân lý tưởng cho thực khách ghé qua khám phá và trãi nghiệm. Công ty Cổ Phần Bà Đen Farm tự hào là đơn vị tiên phong trong việc ứng dụng công nghệ đối với lĩnh vực nông nghiệp, chúng tôi cam kết mang đến cho khách hàng những sản phẩm chất lượng cao từ Sâm Bố Chính góp phần vào sự phát triển kinh tế địa phương và bảo vệ sức khỏe cho cộng đồng, là địa chỉ đáng tin cậy cho thực khách gần xa.Sâm Bố Chính Bà Đen Farm  - Tự hào nhân sâm Việt Nam Nhân Sâm Việt Nam - sức mạnh việt
